Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шепард 2 Сіз тым алдасыз.
Қазір қайдасың?
4-ші ит... Сасаяманы табу мүмкін емес.
Не болып жатыр? Ол қайда кетті?
Сабыр ет, Когами.
Мен жағдайды түсіне алмаймын. Қазір қайтыңыз!
Сасаяманы қайтар!
Сасаяма…
♪~
Ол барынша тырысып жатқан сияқты емес.
Мен әлі тәжірибесіз болғандықтан...
Бізде түсініспеушіліктер көп...
Оның тамаша адам екені рас, оның болашағы зор деп ойлаймын.
Мен солай болғанын қалаймын.
Сыныптасыңыз сияқты бақытсыз болып қалуымыз мүмкін.
Ешқашан нөл емес
Иә Директор
Инспектор ретіндегі міндеттеріңіз ауыр.
Көптеген қылмыскерлер
Ал жазалаушылар...
Бұрмаланған ақылға қарамастан, әлі де...
Міндетімізді орындау үшін бізге батылдық қажет.
Сіз сақтықты түсіре алмайсыз, Гиноза-кун.
Қылмыстық коэффицент пен генетикалық қор арасындағы себепті байланыс қандай?
Ол әлі ғылыми дәлелденген жоқ.
Бірақ керісінше қарасаңыз...
Олардың бір-бірімен байланыссыз екені әлі дәлелденген жоқ.
Әкеңнің жолын ұстанбайсың деп үміттенемін.
Мен шын жүректен дұға етемін.
Мен мұны есте ұстаймын.
«Нағыз әйелдің жүрегі ешқашан біздікінен кем түспейді».
«Әрине, біз ер адамдар басқаларға қарағанда дауыстырақ.
Мен кейде ант беремін, бірақ ол менің жүрегімде жоқ.
Бұл жай ғана сылтау болатын жағдайлар көп».
«Мен ер адамдар жақсы сөз төлейміз деп айта аламын, бірақ...
Оны сүйіспеншілік сирек көрсетеді».
Оған дейін
Иә
«Он екінші түн» премьерасы 1601 жылы өтті.
Кагами-санның маған оқығаны...
Бұл мәтін бізге Шекспирдің таңғажайып әмбебаптығын көрсетеді.
Ах...
Бұл әдебиет сабағы ма?
Иә, Шекспирдің «Он екінші түн»
Шекспирдің комедиялары жалықтырады.
Сіз оны жек көресіз бе?
Маған трагедия ұнайды.
Әсіресе «Макбет» және «Тит Андроник»
Бұл екеуі қызықты.
Бұл жай ғана қызық емес...
Әсіресе қатыгез
Бірақ неге оны дерекқордан іздемейсіз?
Егер сіз супервайзер болсаңыз, сізде өкілеттік бар, солай емес пе?
Егер сіз файлды қарасаңыз, Когами-сан біледі.
Білу жаман ба? ―
Мен Коу-чанға шынымен мән бере ме деп ойлаймын...
Сіз алаңдайсыз ба?
Бұл махаббат па?
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Сіз ғашық болдыңыз ба?
Білесің бе, Шу-чан, мен өмірде сенің ағаңмын.
Ғашық болудан алыс, мен әртүрлі жаман ойындарды ойнадым ...
Ақан сау бала.
Мен тіпті елестете алмайтын әлемді көрдім.
Э~?
Мысалы, бұл
Шырын?
Жоқ! Бұл алкоголь! Нағыз алкоголь!
Жаулап алу бөліктерін бөлісу
Қазіргі уақытта бәрі тәуелділіктен қорқады.
Бұл қауіпсіз медициналық сапар ма әлде виртуалды ма?
Сіз мұны ішесіз, солай ма? От жақпа
Әй?
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Міне, осындай қызықты нәрселер бар...
Енді бұл біздің артықшылығымыз.
Хмм…
Уау, дәмді!
Бұл нағыз пісіру.
Мен сізге бұл ішімдік деп айттым.
Сараң
Әлде сынап көргің келе ме, Шу-чан?
Иә?
Мен де мас болсам...
Мүмкін аузың жеңілдеп, сөйлей бастайсың ба?
Өйткені мен жұмысқа қабылданған кезде...
Коу-чан, инспектор әлдеқашан түсірілген болатын.
Мен егжей-тегжейлерді түсінбеймін.
Ол кезде мен Коу-чанның қол астындағы қызметкер едім...
Мен жазалаушының өлтірілгенін естідім.
Өлтірілді ме?
Иә-
Мен қылмыскерді қуып шығуым керек еді, бірақ оның орнына мен құрбан болдым.
Егер есімде дұрыс болса, Сасаямаға бардыңыз ба?
Басқа құрбандар сияқты әдіс...
Бұл қазірдің өзінде қорқынышты болған сияқты.
Сонымен Коу-чан есінен танып қалды...
Қылмыс коэффициенті Bucchigitte-
Бұл оқиға лабиринтке кіру туралы болды...
Коу-чан әлі де тергеу жүргізіп жатқан сияқты.
Бұл дұрыс
Цукаса…
Шу-чан, сенің спиртің неге күшті?
Жоқ, сен тым әлсізсің.
Сасаяманы орындаушы? ―
Әй, мен ұмытуға мүмкіндік жоқ ...
Оқиға үлгісі
Оқиға үлгісі?
Біз оларды далада осылай атадық.
Шу-чан, сен пластинацияның не екенін білесің бе?
​​Бұл биологиялық үлгілерді жасау әдісі болды, солай ма?
Иә, мәйітті сақталған үлгіге айналдыру үшін оны шайырмен инфильтрациялау әдісі.
Осыны пайдаланған оғаш кісі өлтіру болды.
Уф...
Бөлшектерге кесілген дене...
Пластинацияны пайдаланып үлгі жасау
Оны қаланың қақ ортасында безендірді.
Ойын-сауық аймағын безендіретін голографиялық жарықтандырулардың артында.
Ой...
Мыңдаған өтіп бара жатқан адамдар қоршаған ортаны қорғауға қарап отыр деп ойлады...
Шындығында, астына тығылған бөлшектелген мәйіттер бар...
Мен сізбен кездескеніңізді естідім...
Мен білгенде, аймақтың кернеуі 4 деңгейге секірді.
Тіпті ақпарат құралдарының өшуі болды.
Ах... Тамақтанып жатқанда кешіріңіз.
Иә? Не?
Yayoi бұл деңгейде жанбайды.
Маған анағұрлым қарқынды және құмарлықты ұнайды.
Ал...
Қазір біз үлгі оқиғасы туралы айтып жатырмыз, солай емес пе? Енді не болады?
Бұл сарапшының жұмысы екені анық...
Зерттеудің басты назары фармацевтика ғылымының сарапшыларына да аударылады.
Мен тарылдым.
Жолда Сасаяма-кун...
Соңында орта мектеп мұғалімінің пәтерінен мүлдем қатысы жоқ мәселе бойынша іздеу сұрауы берілді.
Пластинациялық шайыр табылды.
А, қарағым, бұл Козабуро Фудзима.
Бұл жігіт жоғалған бойда қылмыстар тоқтады...
Бұл Куро екеніне сенімдімін...
Бұл тек жанама дәлел...
Бұл шын мәнінде лабиринт пе? ―
Сонымен қатар, Фудзиманың ғылыми білімі болмаған...
Тіпті, бұл шайырды кім дайындағаны жұмбақ күйінде қалып отыр.
Бұл сіздің сыбайласыңыз болғанын білдіре ме?
Шайыр ең алдымен оның мақсатын біле отырып жасалды ма?
Егер сіз мұны білмесеңіз, мені сыбайлас деп айта аласыз ба?
Оған жету жолы жұмбақ күйінде қалып отыр, енді бір Құдай біледі.
Сізге әлі де қиын болған сияқты.
Хмм, түсіндің бе?
Мұндай мұңды жүзбен бұл анық.
Мансаптық өсу жолы да қиын. Құпиялылық бойынша көптеген міндеттемелер бар.
Бұл дұрыс... бұл ауыртады.
Қауіпті әріптес туралы әлі де солай ма?
Мен көптен бері лақтырып жүрмін...
Ол кісі де бұрын мен сияқты жағдайда болған көрінеді.
Бұл бұзақы да...
Бұрын мен үздік студент едім, емтихан ұпайларым 700-ден жоғары болды ма?
Иә, бұл сондай сезім!
Мүмкін...
Иә
Сіздің қол астындағыларыңыз бен сіз шын мәнінде өте ұқсассыздар, солай емес пе?
Иә?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Мен шұғыл жұмысқа баруым керек.
Біз енді ғана кездестік!
Мен сізге келесі жолы өтемін!
Сатсуки Кузухара -
Ол жоғалып кеткен және ешқашан оралмайтын сияқты.
Мұғалімдерге тыйым салу туралы бұйрық шығарылды.
Оқушыларды алаңдатпауға тырысыңыз.
Неліктен бұл сізді одан сайын алаңдатады?
Бұл мектеп...
Басқаша айтқанда, нәзік жасөспірім қыздарды қоғамнан оқшаулау арқылы...
Сату нүктесі - психопаттарды бұлтқа түсірмеу үшін оны жылыжайда өсіреді.
Сондықтан сасық нәрселерге қақпақ қоямын.
Ата-анамен қарым-қатынас мәселесі де бар.
Жоқ, бұл қорқынышты
Қорқынышты қауесеттер ғана емес.
Негізі бұл мектептегі мұғалімдердің бірі бұрын...
Уа, Ван Лин-сенпай!
Бұл Рикако-сама!
Ах! Ухуху!
Неліктен Рикако Ванглинг соншалықты танымал?
Ол әдемі және өте ақылды.
Себебі анық емес.
Мен ол адамнан аздап қорқамын, солай емес пе?
Неліктен?
Менің көзім...
Кейде өзімді бос сезінемін.
Бұл жерде емес, ол басқа өлшемге қарап тұрған сияқты.
Каварасаки мырза Шимоцуки мырза
Сәлем
Тамақтанып жатқанда кешіріңіз.
Не?
Екеуің де ешбір клубқа жатпайсыңдар, солай ма?
Мұнда, Сакурамо Гакуэн сияқты...
Қандай оқу орындарында үйірме жұмыстары бар?
Бұл қазір өте сирек.
Мен бұл ысырап деп ойладым
Бұл сұрау ма?
Мен білдім
Мен өнер үйірмесінің жетекшісімін.
Қаласаңыз, маған клуб бөлмесіне келіңіз.
Сондай-ақ, Шимоцуки-сан.
Кейде мен өзімді бей-жай ойлайтынымды көремін, бірақ...
Мен басқа өлшемге қарамаймын...
Ол бөтен адам емес.
Миканың ақымақ! Менен сұрадың, солай ма?
Кешіріңіз
Сен келдің.
Мен сенің әкең туралы естідім.
Анасының қайта некедегі серігі
Байқадыңыз ба?
Иә, мен Ашиканы көптен бері көріп жүрмін.
Ван Линг Сенпай…
Не болғанын айта аласыз ба?
Ол адам... мен туралы...
Ашық азғындықпен...
Мен үйге барған сайын...
Менің бөлмеме біреудің кіргенінің белгілері бар.
Мен бұған шыдай алмаймын...
Бірақ...
Анаңмен сөйлесе алмайсың.
Нағыз әкемнен қалған қарыз...
Анамның ақысын жалғыз өтей алмадым...
Мен ол адамға сенуім керек ...
Бірақ өткен аптадағы кезекті тексеруде...
Психопаттың түсі Өте бұлтты...
Осы қарқынмен мен...
Ашика мырза...
Сіз өзіңіз қалаған өмірді таңдай алмайсыз.
Мен оның қаншалықты ауыр екенін түсінемін.
Қазіргі заманда әркім...
Жүйе анықтаған бейімділікке сәйкес -
Маған мәжбүрлеген бақытқа қанағаттанудан басқа амалым жоқ.
Мен қатты қалаған арман...
Оны жүзеге асыра алмай...
Сіз шынымен нені қалайсыз, шынайы құндылығыңыз қандай
Мұны тексергіңіз келмейді ме?
Иә?
Мен сізге үйрете аламын...
Ашиканың ішінде жасырылған шынайы сұлулық
Шекспирдің әңгімесі Жалғастырамыз ба?
Иә
«Тит Андроник» -
Маған ұнайтыны – Титтің қызы Лавиния
Әкемнің кесірінен қиындыққа тап болдым...
Дұшпан оған жыныстық зорлық-зомбылық жасап, тілін кесіп алған.
Екі қол да кесілген.
«Бұл менің өмірімнен де маңыздырақ болатын сүйкімді лақ еді».
Кедей...
Лавинияны өз әкесі өлтіреді.
Адамдар мұны істей алады.
Жануарлардың қолынан келмейтін нәрселер көп.
Солардың бірі – қауіпсіздікті бақылау.
Адамдар барлығына қауіпсіздік құрылғыларын тіркеген.
Тәртіп сақшыларында супервайзер деп аталатын қауіпсіздік құралы да бар.
Сіз басқарған дрон...
Ол ерекше қатаң жабдықтармен жабдықталған.
Мүлдем қауіпсіз болуы керек дрондар...
Кісі өлтіруге мүмкіндік беретін жад картасы
Оны қайдан алдың?
Хачиодзи дрон оқиғасында -
Канехара пайдаланатын қауіпсіздік жою құралы...
Мидоның голографиялық крекингі
Екі бастапқы кодтар да...
Тек фрагменттері қалпына келтірілді.
Көрінетін ұқсастықтар бар
Оны сол бағдарламашы жазған болса да...
Мен бүгін киіп жүрген көкірекшеге бәс тігемін.
Һм… Ха-ха-ха
Мидо әрине...
Мен әлеуметтік желінің әуесқойы болсам да...
Қоғамдық холодқа араласу үшін жеткілікті.
Жетілдірілген бұзу әдістері болған жоқ.
Канехара да, Мидо да киберқылмыспен айналысатын мамандар.
Оның сақтық көшірмесі болғанына күмән жоқ.
Бірақ Канехараның ең маңызды мәлімдемесі мынау.
Бұл рас! Бір күні кенеттен поштама хат келді.
Жіберушінің хатында аты жоқ...
Бұл зауытқа деген ренішім болғандықтан...
Келіңіздер, бірге тәртіпсіздік жасайық!
Бұл көңілді қылмыскер үшін өте жаман.
Біріншіден, егер Канехара кісі өлтірсе...
Жіберуші оны қалай болжай алды?
Тоцуан сонымен қатар қызметкерлердің денсаулығын үнемі тексеріп тұрудың жазбаларын ғана талап етеді.
Мен Канехараға назар аудардым.
Дәл солай істей алатын адам болды.
Бұл диагностикалық жазбалар құпия болмады.
Сонымен оның Мидоға көмектесу себебі неде?
Мотив Канехара мен Мидо болды.
Бұл оған жеткілікті болса керек.
Ах...
Когами?
Кісі өлтіру ниеті мен құралдары
Ешқашан бірге келмейтін екі нәрсені біріктіру...
Жаңа қылмыс жасау
Бұл оның мақсаты.
Tsk! ―
Эй!
Когами Сіз...
Джино: Бұл оқиғамен бірдей.
Кісі өлтіру ниеті жаңа ғана жүктелген адам...
Маған құралдарды беріңіз.
Ол жерде нағыз кісі өлтіруші болып қалыптасып жатқан біреу бар.
Тыныштанып, ойланыңыз.
Ол кезде бұл ерекше шайыр...
Енді бұл бағдарламаны бұзу құралы.
Мен – Фэт Гам. Баршаңызбен танысуға қуаныштымын.
Инженерлер мен брокерлер басқа нәрсе.
Біреуді өлтіргісі келетін адаммен...
Біреу мені осы мақсат үшін құрал жасай алатын адаммен салыстыруға тырысады.
Бұл нағыз ұйымдастырушы.
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Сіз сол жерде бар екенін де білмейтін елесті қуып бара жатырсыз!
Сасаяма анықтаудың алдында тұрды.
Өкініштерің үшін кек ал
Бұл үшін үш жыл болды.
Бұл Тазалау бюросының Такахаши.
Орталық субұрқақ мұнарасының алдында...
Голограммада шу шықты...
Иә, дұрыс.
Растау үшін фонтан голосын өшіріңіз.
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Уау, бұл жиіркенішті! Қуыршақ па?
Бұл өнер нысанының бір түрі емес пе?
Әй, бірақ оның дәмі нашар емес пе?
Нақты кім?
Бірақ мұқият қарасаңыз, бұл өте шынайы.
​​Бұл егжей-тегжейлі.
Мен оны өз үйімде көрсеткім келмейді.
Қорлық өмірден құтылған...
Лавиния бақытты болды деп ойлайсыз ба?
«Қызым қорланған соң да мен аман қаламын».
Сыртқы көрінісіңізді көрсетіңіз.
Қайғың күннен-күнге жаңарып кетпесін».
болды ма? Макишима мырза
Тіпті әдемі гүлдер де ақырында солып, құлап қалады.
Барлық тіршілік иелерінің тағдыры солай.
Жақсырақ, толық гүлдену.
Уақытты тоқтатқыңыз келетіні таңқаларлық емес.
Бірақ, бірақ, егер сіз...
Егер сен оны өз қызыңдай жақсы көрсең...
Сол бала үшін төккен көз жасыңызбен...
Мен «соқыр» боламын ба?
О, бұл мәселе.
Өйткені мен одан әрі көп жасай беремін...
Мен жаңа суретті бітіруім керек.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory